Hangman Game
Содержание
Об игре
Постановка задачи
Запуск и сборка
Описание проекта
Тесты
Об игре
Виселица - игра для двух человек. Один из игроков загадывает слово и отмечает места для букв, например чертами. Также рисуется виселица с петлёй. Второй игрок предлагает букву, которая может входить в это слово. Если такая буква есть в слове, то первый игрок пишет её над соответствующими этой букве чертами — столько раз, сколько она встречается в слове. Если такой буквы нет, то к виселице добавляется круг в петле, изображающий голову. Второй игрок продолжает отгадывать буквы до тех пор, пока не отгадает всё слово. За каждый неправильный ответ первый игрок добавляет одну часть туловища к виселице. Если туловище в виселице нарисовано полностью, то отгадывающий игрок проигрывает, считается повешенным. Если игроку удаётся угадать слово, он выигрывает
Постановка задачи
Задача данного проекта реализовать данную игру на Java, используя принципы ООП и с наличием графического интерфейса. Детали - ниже.
Запуск и сборка
Скачать репозиторий
git clone https://github.com/Stefan144/HangmanGameSwing.git
Открыть в IDE (в моем случае IntelliJ IDEA) и запустить Main.java
Обычный jar сборщик
Javac -version
cd HangmanGameSwing
java -jar GameHangman.jar
maven сборщик
mvn package
cd HangmanGameSwing
java -cp target/Test-1.0-SNAPSHOT.jar Main
Описание проекта
Проект реализует вышеописанную игру. Для реализации графического интерфейса используется библиотека Swing. Файлы проекта:

Main.java - запуск игры.
HangmanCanvas.java - окно игры, в которой находятся буквы для выбора и меняющиеся стадии hangman'a (в виде картинок), а также счетчик неправильно угаданных букв и отгаданное слово (открывающиеся до той степени до которой игрок на данный момент его отгадал). Описана логика взаимодействия с игрой
Hangman - отвечает за картинку с hangman'ом (меняет их в зависимости от отгадок игрока).
LetterFigure.java - отвечает за загрузку букв и их смену с состояния не нажатая на нажатая.
LetterPositioning.java - отвечает за позицонирование букв между собой в главном окне игры (HangmanCanvas).
В папке pictures лежат изображения букв (пары буква + нажатая буква), а также hangman'a (8 стадий, 6 промежуточных + 2 на победу и поражение).
Сразу после запуска проекта пользователю предлагается в вести слово, которое в дальнейшем другой пользователь должен отгадать:



Пользователь вводит свое слово и жмет Let's Play:


Начинается игра. Пользователь выбирает буквы, ведется подсчет неправильно выбранных букв, а также заполняются правильно выбранные:


Далее пользователь либо проигрывает, либо выигрывает - об этом ему дает понять появившаяся картинка:


В обоих случаях пользователю предлагается сыграть заново, либо закончить играть:
